哦，我的上帝看起来像某种雷管，为什么
他们今晚会给我们雷管提供我们自己的炸弹吗？
社会实验的一部分，我现在准备向大家吹牛Stein Liberty
进入任何试图下船的人，你们所有人都死了，每个人都有
午夜遥控炸毁另一艘船
你们中的一个按下按钮，我会让他们过日子，所以谁将成为哈维
登特（Dent）最想要的败类收藏，或者看看您选择的无辜平民哦
您可能想快速决定，因为另一艘船上的人可能
不太高贵
在漆黑的夜晚看到的腰带是博弈论的一个很好的例子
具体来说，这是囚徒困境的一个例子，在这种情况下，
两方最好彼此合作，但每一方都是
也很想背叛，所以他们最终都陷入了背叛的境地
其他如果您没有听到，我不会解释囚犯的困境
但是你应该看我的视频，现在我在这里链接
解释为什么船景是囚徒的困境，为什么每条船都是
试图引爆炸弹和另一艘船，小丑设置的规则是
如下，他说如果两艘船都尝试
合作，不要炸毁另一个，然后他将把事情变成
他自己的手，在午夜炸毁了每个人，但是他要提供
如果有一条船引爆了炸弹，他们就有生存的机会，然后他会让
那艘船还活着，最后的情况是，如果两艘船都引爆炸弹
那么显然两艘船都将炸毁，我们可以考虑收益
就博弈论矩阵而言，我们有两艘船，其中一艘在第二艘船上，
要么合作要么引爆炸弹，如果他们都引爆了炸弹，那么他们
如果只有一艘船引爆炸弹，双方都会被炸毁
在另一只船被炸毁的情况下生存，在某些方面这更糟
试图合作的船感觉像傻瓜那样做最后
情况是，如果两艘船现在合作，它们最终仍会被炸毁
小丑，但从某些方面来说，这对团队来说是最好的，因为它表明
愿意杀死对方，但是从支出中我们可以看到
如果第二艘船，不管弯腰什么，那显然是更好的选择。
引爆炸弹，无论哪艘船都做得更好
对于第二艘船到那特炸弹，所以两票都是
试图引爆炸弹，这就是小丑想要的结果
如我们在漆黑的夜晚所见，没有船愿意引爆
炸毁并杀死另一艘船，结果证明小丑做了
错误地估计了人的善良，在这种情况下，囚徒的困境
可以被打败，希望您喜欢这部影片，请订阅我的频道
也可以在我的博客上关注我，约束您的决定或在压力下在Twitter上关注我
储物柜或在亚马逊上买书